2.20	8.20	جپس پاند که ایسی آقاق باز خواه درkor
8.20	14.20	اجنونان کندرواری هماریدانم هیده دنیدید به کنیدید.  سبه کائستی اینجای شروعی بندی quelques، گفت پروانیی کنیده دیگیدی داشه  کنید بایشندنده چونی Testet  و به اینجای شروع سبگی کنید به اینجای و آخرندن کنیدیدیدیدید.  آنجای شروعی بندیدید حقیصی کنیده شرین dayی دنیدیدد.
14.20	20.20	سوری 0.11 دوه ای چهگاموندو 0.17 دوه گوکندو باکزی رامیز هکدو کن چیگو.
20.20	26.20	يمون جzen نهازمس فنزو و ارض مخمار که نبتشه کامی طرحید blender
26.20	32.20	خوانیان سجن رو ناری پولی کسی رو بویمیده.  بم که چی خوانیان سجن رو ناری پولی کسی رو بویمیده.
32.20	37.90	اندرگ بنيoks شاشتان کسی Wet
38.40	43.40	و سایدانی اعروفها رنامه کامی را بودید مونجیگاه کامی ردوید هانوان که مامز مونجیگاه بودید ماهين بودید
